Bem vindo novamente!
Mais um dia para mudar o mundo...
"Como é bom saber que é possível recomeçar tudo de novo." Inajá Martins de Almeida
"O primeiro dos bens, depois da saúde, é a paz interior" François de La Rochefoucauld
"Com o conhecimento nossas dúvidas aumentam." Johann Goethe
"As palavras são os suspiros da alma." Pitágoras
"As pessoas felizes lembram o passado com gratidão, alegram-se com o presente e encaram o futuro sem medo." Epícuro
"Todas as vidas de homens são contos de fadas escritos pelas mãos de Deus." Hans Christian Andersen"
"A felicidade é simplesmente uma questão de luz interior." Henri Lacordaire
"Mesmo as noites totalmente sem estrelas podem anunciar a aurora de uma grande realização." Martin Luther King
"Todo homem tem o direito de decidir o seu próprio destino." Bob Marley
"Apenas um raio de sol é suficiente para afastar várias sombras." São Francisco de Assis.
"Cultivar estados mentais positivos, como a generosidade e a compaixão, leva à felicidade." Dalai lama.
"O homem é um gênio quando está sonhando." Akira Kurosawa
"Nenhuma atividade no bem é insignificante. As mais altas árvores são oriunidas de minúsculas sementes." Chico Xavier.
"O bom humor é a única qualidade divina do homem." Arthur Schopenhauer
"Alimente seu cérebro com pensamentos saudáveis, para que seu corpo possa refletir saúde." Minutos de Sabedoria
"Abra seus braços para as mudanças, mas não abra mão de seus valores." Dalai Lama
"Um grande homem sem religião é um simples animal sem alma." Daniel Defoe
"A cidadania não é atitude passiva, mas ação permanente, em favor da comunidade." Tancredo Neves
"Outrora, a velhice era uma dignidade; hoje, ela é um peso." Fraçois René de Chateaubriand
"Seus sonhos são as letras do livro que sua vida está escrevendo. Paulo Coelho
"A gula mata mais do que a espada." George Herbert
"Uma boa cabeça e um bom coração são sempre uma formidável combinação" Nelson Mandela
"Eu não destruo um inimigo quando eu o torno meu amigo?" Abraham Lincoln
"... se você quiser testar o caráter de um homen, dê-lhe poder." Abraham Lincoln
"Seu eu tivesse 9 horas para cortar uma árvore, passaria 6 horas afiando meu machado" Abraham Lincoln
"Invenção requer duas coisa. 1. A habilidade de tentar muitos experimentos. 2. Não ter que viver com danos colaterais de experimentos falhos." Andy Jassy
